Ce jour-là,
le soleil qui se meurt
surplombait sur tout le pays.
Mais qu’est-ce que…
Selon l’Apocalypse…
« Quand le soleil mourra
pour la cinquième fois,
un lac pourpre apparaîtra
à l’ouest de la cité
dont le nom est à la fois
nouveau et ancien. »
« Ce sera le signe que
le cinquième ange est né. »
« Le Faucon des Ténèbres…
sera à la fois le maître
des moutons noirs égarés…
et le roi
des aveugles moutons blancs.
Il est celui qui apportera
une ère sombre
sur le monde. »
LA POURFENDEUSE DE DRAGONS
Allez, au boulot !
Hé, gamin,
apporte de l’alcool !
Font chier…
Pourquoi je dois m’y coller ?
Et notre repas ?
Je suis occupé, là !
Ah, attention !
Cesse de bouger !
J’arrive pas à te viser !
Allez, vas-y, continue !
Tu vas voir, espèce de poulpe !
Libère-moi si t’en as le courage,
je te couperai les artères !
Je vais te clouer le bec !
Arrête, ça suffit !
Ce sera à moi
de débarrasser les cadavres ?
Et alors ?
Je vous ai suivis en pensant
que vous étiez des mercenaires,
mais vous agissez
comme des malfrats !
Moi, je veux manier l’épée !
Et puis, je peux plus
continuer comme ça !
Arrête de te plaindre, sale gamin !
Après tout ce que tu viens de dire,
tu crois pouvoir t’en tirer
comme ça ?
Bordel, espèce de…
Maintenant, jouons un peu avec toi.
Hé.
Tu me gênes, tu peux te pousser ?
Quoi ?
À qui tu penses t’adresser ?
On va te faire la peau !
Désolé pour le désordre.
Remplis ma gourde d’eau
et ajoute une bouteille de rhum.
Te voilà enfin !
Tu m’as sauvé, puis t’as disparu !
Comment t’expliques ça ?
Dis-moi,
quel est ce truc énorme ?
Moi, c’est Puck,
ravi de faire ta connaissance !
J’accompagnais
une troupe d’artistes itinérante,
mais ces brigands nous ont attaqués.
Ils m’ont ensuite enfermé dans une cage
à mynas, puis dans une bouteille.
C’est un miracle si j’ai survécu !
Au fait,
ils doivent sûrement avoir
des alliés dans le coin,
dont certains plus forts.
Tu ferais mieux de t’enfuir
au plus vite !
C’est chaud !
Qu’est-ce que tu fabriques,
imbécile ?
Tais-toi un peu…
ou je t’écrase.
Cet homme…
Merde, je me suis perdu…
Tu veux monter ?
Il fait nuit,
et il pleut des cordes.
Non, passe ton chemin.
Ça ne nous dérange pas.
Ma fille aimerait aussi vous aider.
Je dis ça pour vous.
Je suis possédé…
par le mal.
Je te plains.
Mais ne t’inquiète pas,
Dieu m’accompagne,
ainsi qu’un esprit porte-bonheur.
Allez, monte donc.
Un homme
avec une fausse main noire ?
C’est la vérité !
Il a la puissance d’un monstre !
Pas besoin de crier, on a compris.
On a demandé l’aide de 30 hommes
pour lui faire sa fête,
il va y passer.
Sérieusement, t’aurais pas pu trouver
un meilleur endroit pour se rassembler ?
Vous êtes au courant ?
De quoi ?
Il y a fort longtemps,
ce lieu était le repaire
du culte des esprits sylvestres.
Genre une secte ?
Ils pratiquaient
des sacrifices humains
en clouant leurs intestins
autour des arbres…
et ils se sont servis de celui-là.
Arrête de plaisanter.
C’est vrai qu’il donne froid
dans le dos…
Le bruit court qu’il y a
des monstres dans cette forêt.
Des monstres ?
En cette ère, des guerres éclatent,
des désastres ont lieu,
et les cadavres s’empilent partout.
Les forces maléfiques
pourraient bien se manifester…
Quoi ?
C’est moi qui suis
monté en premier,
t’es pas en mesure de la ramener !
Vous en voulez ?
C’est du vin préparé par nos soins,
ça vous réchauffera.
Je n’en veux pas.
Mais…
Les nuits sont dangereuses.
Elle n’a que des bonnes intentions…
Donne-le-moi, alors.
Dites, vous êtes-vous blessé
en vous battant ?
Je me suis fait mordre
par une force maléfique.
Oh non, c’est vrai ?
N’effraie pas inutilement ma fille.
Comment tu t’appelles ?
Guts.
Moi, c’est Adolf,
et ma fille, Colette.
Ce que tu portes sur ton dos,
ce ne serait pas…
Peu importe.
Au fait, je t’ai vu tout à l’heure
dans la taverne.
Je suis contre la violence,
mais merci d’avoir sauvé l’elfe.
Tu m’as l’air d’être
une bonne personne.
Tu es un mercenaire ?
Plus ou moins.
Je n’admire guère les mercenaires.
Ils se font payer
pour assassiner des gens.
Et même si leurs actions épargnent
la vie d’autres personnes,
il ne faut pas tuer si facilement.
C’est pour ça que
je n’aime pas les moines…
Ne dis pas ça.
Mon neveu a quitté la maison
pour apprendre à manier l’épée.
Mais il y a cinq ans,
il est mort au combat,
en tant que soldat anonyme.
S’il avait survécu,
il profiterait
d’une belle vie de famille.
C’est stupide.
Pourquoi dire ça ?
Quoi qu’il en soit,
il est mort en faisant
ce qu’il voulait.
Il a eu de la chance.
Bien qu’une fois mort,
tout est fini.
Il n’y a rien au-delà.
Navré, mais je vais dormir un peu.
Vous allez attraper froid.
Tu ne pourras pas t’enfuir.
Griffith !
Qu’est-ce qui se passe ?
Quelle est cette chose ?
Un incube.
Une force maléfique qui se nourrit
des cauchemars qu’elle provoque.
Une force maléfique ?
Ce que tu as dit serait donc vrai ?
Tu crois en Dieu,
mais pas aux forces maléfiques ?
D’où a-t-il pu surgir ?
C’est ce qui les attire.
Un stigmate ?
Qu’est-ce que tu as ?
Ne sortez pas.
Les incubes prennent vie
grâce aux cadavres.
C’est probablement
un ancien champ de bataille.
Ils hantent les corps et attaquent.
S’ils sont ici,
d’autres forces plus puissantes
doivent sévir.
Imbécile, remonte !
Mais…
Colette !
On ferait mieux de décamper !
Si tu veux partir, vas-y.
Pourquoi rester ?
C’est insensé, vu leur nombre,
ils vont te massacrer !
C’est la routine.
Cette arme à la taille démesurée
n’était pas une simple épée.
Une arme immense,
imposante et lourde.
Elle était colossale.
Une vraie masse de fer.
Incroyable !
Qu’y a-t-il, monsieur le moine ?
Guts !
Ferme-la !
J’ai pas le temps.
Guts…
On n’est qu’une vingtaine…
Cesse de te plaindre.
Un seul type ne pourra rien
contre nous.
Hé, attendez un peu.
Il se passe quelque chose
de bizarre.
Qu’est-ce que c’est ?
C’est lui, le mec en question ?
C’est quoi, ça ?
Guts !
T’es une nuisance
même en tant que bois de chauffage !
Ce n’est pas de ta faute…
Ouais, t’as entièrement raison.
Seuls les faibles périssent
dans la bataille d’un autre.
S’ils ne peuvent pas vivre
leur vie librement,
autant qu’ils crèvent.
Ils n’ont pas eu la force
de combattre le mal que je suis.
C’est tout ce qu’il y a à dire.
À faire constamment attention
où on met les pieds,
on n’avance pas.
C’est inutile.
Tu ne pourras pas t’échapper…
Où que tu ailles…
… nous te suivrons.
Nous te pourchasserons.
Tu ne peux pas t’enfuir.
Nos yeux sont rivés sur toi.
Tu es à moi.
Tu nous appartiens.
Ton sang, ta chair, tes os…
… tes oreilles…
… tes yeux…
Ton cœur…
Je veux ton cœur…
Aussi longtemps
que tu auras ce stigmate…
Exactement,
tant que tu auras ce stigmate…
… tu ne pourras pas t’échapper.
Où que tu ailles…
… tu es à nous.
Même ta colère et ta tristesse…
Taisez-vous.
Ta souffrance…
Taisez-vous…
Ta terreur…
Tout nous appartient…
Taisez-vous !
Voici donc…
l’univers de Guts…
On t’a enfin retrouvé,
Guerrier Noir.
PROCHAIN ÉPISODE
LE GUERRIER NOIR
UN ÊTRE MAUDIT
JE SUIS AZANNE, COMMANDANT EN SECOND
DES CHEVALIERS DE L’ORDRE DES CHAÎNES SACRÉES
TONIO, TU ÉTAIS UN BON CAMARADE !
L’ELFE A UN GRAND SENS
DES RESPONSABILITÉS
PROCHAIN ÉPISODE :
LES CHEVALIERS DE L’ORDRE DES CHAÎNES SACRÉES